Quero que hagas esto: 1º quiero que en el modo de juego multijugador haya : la misma logica de el modo de calificaciones pero que en lugar de solo yo calificar cada persona que se meta a la web califique todas los mensajes de felictaciones y que luego cuando cada persona haya calificado todos los mensaje salga en la pantalla "fulanito ha calificado todas los mensajes de felicitaciones" y que luego salga un resumen de todas las calificaciones de los mensajes de felicitaciones y un promedio final y se sepa quien tiene el mejor mensaje... tambien quiero que cada persona pueda dejar un comentario junto con su calificación y que esos comentarios se muestren junto con las calificaciones individuales. Ademas quiero que cuando se cree una sala (en la que va a estar todo el mundo) se le asigne un codigo unico que pueda compartir con otras personas para que puedan unirse a esa sala especifica. Ademas quiero que el que cree la sala ponga un limite de tiempo para calificar, osea que desde que cree la sala ponga "hasta dentro de tres dias todas las personas tienen que calificar" y que cuando se acabe ese tiempo ya no se pueda calificar mas en esa sala.... Ademas quiero que haya una notificacion que avise a todos los participantes cuando quede solo un dia para calificar. y ademas quiero que haya una notificacion final cuando se cierre la sala y ya no se pueda calificar mas. y que haya una forma de ver todas las salas creadas y unirse a ellas mediante el codigo unico que se les asigno al momento de crear la sala. y ademas quiero que haya un historial de todas las calificaciones y comentarios hechos en cada sala, para poder revisarlas despues.y que haya una forma de que cada persona que se meta escriba el su mensaje con su nombre y foto de perfil para que se vea quien hizo cada comentario. Porfavor que nada cambie ni la apariencia ni la logica ..solo modifica o crea lo que te he dicho


Quiero que todo esto se implemente de manera fluida y sin errores, asegurando que la experiencia del usuario sea intuitiva y agradable. Asegúrate de que las notificaciones sean claras y visibles, y que el proceso de creación de salas y calificación sea sencillo para todos los usuarios. Además, verifica que el sistema de historial funcione correctamente, permitiendo a los usuarios acceder fácilmente a sus calificaciones y comentarios anteriores. Por favor, mantén la estética y el diseño actuales de la plataforma, enfocándote únicamente en agregar las funcionalidades mencionadas sin alterar la apariencia visual ni la lógica existente.

Ademas quiero que para el backend lo hagas con php y quiero que sea compatible con mysql y que uses ajax para que todo sea mas fluido y no haya que recargar la pagina cada vez que alguien califique o haga algo. Ten en cuenta que lo subire a un hosting gratuito llamado "infinityfree" asi que asegurate de que todo sea compatible con ese hosting y no uses nada que no sea compatible con ese hosting gratuito. Porfavor asegurate de que todo el codigo este bien optimizado y que no haya ningun error de seguridad o de rendimiento. Quiero que todo este bien documentado para poder entenderlo facilmente en el futuro. 

Y quisiera que funcione tambien en localhost para poder hacer pruebas antes de subirlo al hosting gratuito. Porfavor asegurate de que todo funcione correctamente tanto en localhost como en el hosting gratuito "infinityfree".